Verification of concurrent design patterns with data

### 2019-02-16 2018-Arch-pNets/arch-pNets.tex
Derniere pour aujourd'hui

\medskip
\noteEMin{Il faudrait (mais a-t-on le temps?): faire un dessin de la
  composition au niveau BIP, et au niveau pNet. Un resultat brut, vaguement
  correct, montre 37 OTs, modulo les petites questions de mon mail de
  mercredi midi...

  J'ai une version simplifiee de cet automate ci-dessous.

  Ecrire les proprietes qu'il verifie... ? }

Here is the code of the corresponding composed pNet:

@@

>>>>

Here is the code of the corresponding composed pNet:
\noteEMin{Il faudrait (mais a-t-on le temps?): faire un dessin de la
  composition au niveau BIP, et au niveau pNet. Un resultat brut, vaguement
  correct, montre 37 OTs, modulo les petites questions de mon mail de
  mercredi midi...

  Ecrire les proprietes qu'il doit verifier... ? }

@@

Fig. \ref{schema:ArchFailure:OA-TimerV4X2} shows the open automata of
this composed architecture.
Note that e..g. the open transition labelled ``$fail(*,tt)$'' stands for
``$fail(b01,b02)$'', where  $b01'$ can be arbitrarily true or
false. As in the previous case, this is because we have not use here
the Max Progress hypothesis, otherwise all the ``*'' in the figure
should be replaced by ``$ff$''.
